Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Ejderhalarımız hep birlikte!
Lua, seninki Makine Tipi.
Sus.
Özür dilerim.
O da ne? Yanıma yaklaşma!
Bunu birkaç gün önce Arcadia Hareketi'nin merkezinin kalıntıları arasında bulduk.
Arcadia Hareketi'nin çocukları kaçırıp tesiste insan deneyleri yaptığını gösteriyor.
Kaçırılan çocuklar? İnsan deneyleri?
Ağabeyim Daimon Alanı'nda düellonu izlemeye gitmişti ve öldü.
O da onlardan biri miydi?
Kamu Bakım Departmanı olayı araştırıyor,
ve bu, gerçeği ortaya çıkaracak güçlü bir kanıt.
Divine, güçlü yeteneklere sahip insanları seçip onları savaş alanlarına gönderebilecek
ve düello dışında da güçlerini kullanabilen askerlere dönüştürüyordu.
Onları savaş bölgelerine göndermeyi planlıyordu.
Aki…
Sen de seçilenler arasındaydın.
Gerçeği reddetmeye çalışsan bile bu değişmez!
Divine seni sadece gücün için kullanıyordu, Aki!
Aki…
Ben bunu kabullenmiştim.
Divine beni sahiplendi.
Gücüm için bile olsa, benim için yeri doldurulamazdı.
Biliyorum.
Sorun değil.
Sana sırtımı dönmeyeceğim.
Hiç kimsenin sana sırtını dönme hakkı yok.
Kesin olan bir şey var, ben hala sana inanıyorum ve sana ihtiyacım var.
Yusei…
Biz arkadaşız.
Arkadaş.
Uzaklara bakarken
Görüş açımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en zayıf ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Kendimi test ediyorum, durmayacağım ya da yok olmayacağım.
Sayısız yara alsam bile.
Gerçek bir yarının gelmesini umarak ilerliyorum.
Bugün bir daha asla gelmeyecek.
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım.
Toplanın! Kızıl Ejderha Savaşçıları!
Ne muazzam bir konak! Demek Godwin Yönetmen'in evi burası.
Sizi bekliyordum.
Hoş geldiniz, İşaretliler.
Uzun ve dolambaçlı bir yol oldu ama sonunda sizi karşılayabildiğim için mutluyum.
Sen hep şüpheli olmuşsundur.
Yusei, neden buradayız?
Godwin, Fortune Cup'a girmeniz için arkadaşlarınızı rehin aldı.
Ona güveniyor musun?
Hayır, Godwin'i yaptıkları için affetmeyeceğim.
Ama gizemli bir olay dünyayı yok etmek üzere.
Bu gerçeği bilen tek kişi Godwin.
Bu yüzden ona sormak için davetini kabul ettin.
Yapabileceğim tek şey bu.
Bizden ne istiyorsunuz?
Seni davet ettiğimi hatırlamıyorum.
Hadi ama, bu kadar sert olma.
Bir İşaretli olmadığın için seninle işim yok.
Lütfen çık.
Lua olmadan gelmiyorum!
Luca…
Peki.
Harika değil mi, Lua?
Evet…
Sizi içeri götüreceğim. Bu taraftan, lütfen.
Acaba nereye gidiyoruz?
Kral, seni daha önce oraya götürmüştüm.
Başka birinden bahsediyorsun. Artık Kral değilim.
O halde bundan sonra sana Jack Atlas diyeceğim.
Ne?
Bu…
O resim!
Bizim işaretlerimizle aynı!
Kızıl Ejderha...
Doğru. İşaretlilerin bu sembolü yıldızlar arasında bir efsane olarak aktarıldı.
Luca! Ve herkes de burada!
Kızıl Ejderha…
Stardust Dragon, Red Dragon Archfiend'e saldırıyor!
Kükreme! Shooting Sonic!
O zamanlar, boş bir Duel Stadyumu'nda Riding Duel yaparak savaştık ve gururumuzu ortaya koyduk.
Ancak, tam o sırada Kızıl Ejderha ortaya çıktı.
Ne?
Doğru. Kızıl Ejderha seni Neo Domino City'ye yönlendirdi.
Kızıl Ejderha bizi yönlendirdi mi?
Hayır, hepsi senin planındı!
Kendi aramızda savaştık ve işi kendimiz hallettik!
Kızıl Ejderha'nın bununla bir ilgisi yok!
Kızıl Ejderha'nın gücü seni o olaya yönlendirdi.
Ben sadece Kızıl Ejderha'nın arzusunu yerine getiriyorum.
Buna inanmamızı mı bekliyorsun?
İnanıp inanmamak size kalmış.
Ancak, Signer olduğunuz için kaderinizden kaçamazsınız.
Asla.
Bir Signer olarak kaderim…
İnsanlar benden ne kadar korkarsa, o kadar nefret ediyorlardı.
İçimde öfke büyüdükçe gücüm de arttı.
Ama eğer o gücün olmasaydı, hiçbiriniz birbirinizle tanışamazdınız.
Bu işaret, sadece Kızıl Ejderha tarafından seçilenlere verilen bir semboldür.
Signer'ların kaderi, bireysel kaderlerinizi birleştirir ve yönlendirir.
Ve Luca.
Senin için de aynı.
Bir Signer olarak kaderim…
Çocukluğumu uzun süredir unutmuştum.
Ruhum farklı bir dünyadaydı. Duel Monster ruhlarıyla yaşıyordum.
Benim işim bitti! İşte buyur.
O dünyada Ancient Fairy Dragon ile tanıştım.
Bu garip karşılaşmanın ne anlama geldiğini hiç düşünmemiştim.
Ben burada kalacağım. Seni koruyacağım!
Ama şimdi biliyorum.
Ancient Fairy Dragon'ı kurtarmak benim kaderim! Bu benim arzum!
Ancient Fairy Dragon'ı ve ruhlar dünyasını kurtarmak istiyorum!
Bundan kaçamazsın.
Aynı işaretlere sahip olduğunuz için,
efsanevi Signer'ların reenkarnasyonları olarak seçildiniz.
İster istemez, bu önemli değil.
Kaderin insafına kalmışsın.
Binlerce yıl önce tekrar buluşacağınız kararlaştırılmıştı.
İşaretliler olarak birbirinizle karşılaşacaksınız.
Bu bizim kaderimiz.
Işık…
Önemli bir şeyi unutmuş olmayasın?
Beş İşaretli olması gerekmiyor muydu?
Doğru. Sonuncusu nerede?
Sonuncusu çoktan uyandı.
Gerçek bir tehyle karşılaştığında, o kişi Kızıl Ejderha ile birlikte ortaya çıkacak.
Ne demek istiyorsun?
Yakında anlayacaksın.
Binlerce yıl önce, Kızıl Ejderha geldi ve kötü varlıkları toprağa mühürledi.
Bu mühür Nazca Çizgileri olarak adlandırıldı.
Bu gerçekleri dışarıdakilere anlatmamız yasaktı. Ve şimdi…
Nazca Çizgileri'nin gizemli bir şekilde kaybolduğu olaylar yaşandı.
Bu, Karanlık İşaretlilerin işi.
Karanlık İşaretliler…
Sizin gibi, onların da Karanlık İşaretleri var.
Kaçışın imkansız olduğu özel bir alan yaratıyorlar.
Ve saldırıları gerçek.
Ayrıca Karanlık Senkro Canavarlarına sahipler.
Gölgeler üst üste bindiğinde, ölüler diyarının kapısı açılır. Işıksız bir dünya!
Karanlık Senkro!
Gel! Frozen Fitzgerald!
Karanlık Senkro, negatif Seviyeli bir canavarı Senkro Çağırmak için Karanlık Ayarlayıcı kullanır.
Bu düello mantığa aykırıydı.
Doğru. Eğer bizim düellolarımız yaşamın gücüne dayanıyorsa,
onlarınki ölümün gücüne dayanıyor.
Ölümün gücü mü?
Karanlık İşaretliler ortaya çıktığında, jeoglifler de belirir.
Artık buradalar, Neo Domino Şehri yaşamla ölüm arasında.
Evet, kendi gözlerimle gördüm.
Satellite'de birçok insanı kurban ettiler!
Ne?
Kurbanlardı onlar!
Yaptıkları şey tahmin ettiğimden çok daha ileri.
Jeoglifler şehirde bile belirdi ve birçok kurban verildi.
Tahmin ettiğim gibi.
Bu da ne?
Uyduda gördüklerin,
Şehir'de de yaşandı.
Geogliflerden çıkan canavarlar yüzünden,
bölgede yüzlerce kişi kayıp.
Onlar Yeryüzü Ölümsüzleri!
Doğru. Yeryüzü Ölümsüzleri,
Karanlık İşaretçilerin tanrılarıdır.
İnsanlar kurban edilerek çağrılırlar.
Kurban edilen insanlara ne oldu?
Bilmiyorum.
Bu gözlükler… Yoksa?
Her an bir savaş.
Hiçbir şey yapmazsan, Şehir, Uydu ve tüm
vatandaşlar Karanlık İşaretçilerin eline düşecek.
Neo Domino Şehri, tıpkı gördüğün gibi yok olacak.
Şehir ve Uydu'daki herkes derken…
Tempei, Himuro ve Yanagi de dahil mi?
Bu savaştan kaçamazsın.
İşaretçiler ve Karanlık İşaretçiler,
aydınlık ve karanlığı temsil eder.
Sadece İşaretçiler, bu ölüm kalım mücadelesinde
Karanlık İşaretçileri yenip herkesi kurtarabilir.
Başka çare yok.
Gücüm insanların benden nefret etmesine neden oldu,
bu yüzden Şehir'de yaşamaktan hiç zevk almadım.
Çünkü ben bir canavar mıyım?
Ancak…
Aki, baban seni kabul ettiğini söylüyor.
İstersen bir evin var.
Kendin düşünüp bir karar vermelisin.
Benim yerim… burası.
Baba... Anne…
Kader önemli değil!
Jack…
Ne yapmam gerektiğine ben karar veririm!
Yusei, bir erkeğin bazen imkansız görevleri
tek başına üstlenmesi gerekir.
Ancak, ne kadar imkansız olursa olsun,
inandığın sürece arkadaşların sana yardım edecek.
Martha haklı.
Bu savaş kolay olmayacak,
tek başıma kazanamam.
Godwin, sana sormam gereken
başka bir şey daha var.
Nedir?
Uydu'ya döndüğümde, öldüğünü sandığım eski bir
arkadaşım Karanlık İşaretçi olarak karşıma çıktı.
Demek beni unuttun.
Olamaz! Kiryu?
Yaşıyorsun, Kyosuke Kiryu?
Yusei, sayende cehennemi gördüm.
Artık dayanamayana kadar intikamımı alacağım!
Kyosuke Kiryu, bir zamanlar Jack ve benim düello takımımızın lideriydi.
Korkunç bir güce sahip bir Karanlık İmzacı oldu.
Kaderimizi burada çözelim!
Yüz Gözlü Ejderha!
Şimdi, Yüz Gözlü Ejderha'nın canavar etkisi devreye giriyor!
Mezarlığımdaki Infernity Cücesi'nin canavar etkisini kazanıyor.
Onun Yüz Gözlü Ejderha'sı güçlü yeteneklere sahipti.
Evet, ama Kiryu'nun asıl amacı daha da korkunç bir canavar çağırmaktı.
Yüz Gözlü Ejderha yok edildiğinde, destemden bir kart seçip elime eklerim.
İşte o zaman, birçok Satellite sakini topladığını öğrendim,
onları canavarına kurban etmek için.
Gördüklerime inanamadım.
Kiryu'nun bu kadar inanılmaz bir güce sahip olmasını kabullenmek zordu.
Ruhlarını kurban ediyorum.
İn, Yeryüzü Ölümsüzü Ccapac Apu!
Yeryüzü Ölümsüzü Ccapac Apu,
büyülerden veya tuzaklardan etkilenmiyordu ve canavar saldırıları almıyordu.
İnanılmaz bir canavardı.
Stardust!
Ne? Hurda-Demir Korkuluk!
Kahretsin! Bir canavar veya tuzakla bile savunma yapamıyorum!
Eğer D-Wheel'im bozulup düelloyu durdurmasaydı, ölmüş olurdum.
Kiryu neden bir Karanlık İmzacı oldu?
Bize cevap ver! Karanlık İmzacılar kim?
Bilmememeniz daha iyi.
Oyun oynamayı bırak! Yusei ve ben, bir zamanlar arkadaş olarak gördüğümüz bir adamla
hayatlarımızı riske atarak düello yapmak zorundayız!
Şehri ve Satellite'ı korumak için hayatımı riske atmaya hazırım.
Ancak, eğer Kiryu'yu eski haline döndürmenin bir yolu varsa-
Bu imkansız.
Karanlık İmzacıları eski hallerine döndürmenin hiçbir yolu yok. Hiçbiri.
Ne demek istiyorsun?
Karanlık İmzacılar, artık özel yeteneklere sahip olan ölülerin ruhlarıdır.
Yani, artık yoklar.
Ne?
Artık yoklar mı?
Bu ne anlama geliyor?
Bu olamaz…
Kiryu çoktan öldü.
Bu saçmalık! Ölüler hayata geri dönemez!
Bir yolu var. Ölümün kapılarının ötesinde
inanılmaz bir fenomen yaşanıyor.
Negatif Seviye Karanlık Senkro Canavarları,
ahiretin elçilerini temsil ediyor.
Kader hareket ediyor. Artık geri dönemeyiz.
Ya Karanlık İşaretçileri yeneceksiniz ya da bu dünya
bizimle ölecek. Hepsi senin elinde.
Cevabını vermeden önce, ne yapman gerektiğini
iyice düşün.
Ama fazla zamanımız yok.
Parlak ışığa bakıp yemin ederiz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici şekilde parlıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygu dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin ardındaki kum saati
geri döndürülemez
Zarı at ve çık,
ışığı takip et
Yarınlara, kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Anlamı yok çünkü
gözyaşları yok
Sesimi duy